أي إجابة قد تضعها في هذا الاختبار ستصلح،
لذا لنستعرض بعض هذه العناصر
سأمرر للأسفل..
وسأحمل جدولاً ممتداً..
بالزلازل بدرجة 4.5 أو أقوى
خلال الأيام السبعة الماضية
ثم سأستوردها إلى (جداول بيانات جوجل)
هذا جعل استعراض البيانات أسهل
والآن أضبط الخلايا..
لأرى كل شيء بوضوح
بالمناسبة، حصلنا على
هذه البيانات بصيغة CSV
وهي اختصار (قيم مفصولة بفاصلة)
Comma Separated Values
وهي صيغة نصية بسيطة تضع كل
صف من البيانات في سطر مستقل
والأعمدة تفصل بعلامة الفاصلة
أغلب برمجيات الجداول الممتدة مثل (إكسل)
و(جداول جوجل) تدعم استيراد ملفات CSV
وهو ما فعلناه للتو
يمكنني هنا تصفح كافة البيانات
في الجدول الممتد
يمكنني رؤية أعمدة التوقيت
خط الطول ودائرة العرض، والعمق..
والقوة
بل وهنا لدي المكان
ربما أتخيل أني أريد
لهذا التطبيق أن يعرض..
أشياء مثل المكان، الوقت وبالطبع القوة
ستكون هذه خياراتي الأولى
للنسخة الأولية من التطبيق
لاحقاً قد أرغب في إضافة أشياء
مثل دوائر الطول والعرض والعمق